Séance du 18 décembre 


Pour choisir notre projet, nous avons fait un brainstroming et nous avons pris la décision de faire un self-balancing-robot.


Séance du 8 janvier


Nous avons travaillés avec les MPU-6050 (accéléromètre et gyroscope) en cherchant des librairies comme MPU-6050 et I2CScanner.



Séance du 15 janvier 


Nous avons étudié le self-balancing-robot d'un anien élève et trouvé comment le faire avancer ou reculer.


Séance du 22 janvier


Nous avons notre présentation de début de projet et avons écoutés celle des autres pour nous renseigner sur leurs projets et leurs idées.



Séance du 21 février


Nous avons reçus nos nouvelles roues et nous les avons fait marcher. Mais elles ne roulaient pas à la même vitesse et nous ne savions pas
pourquoi. La réponse était un problème de masse commune: la masse du générateur de tension qui nos fournissait le 12V pour nos roues et 
la masse de la carte arduino n'étaient pas reliés, ce qui créait un problème. De plus, nous avons codé un programme pour que quand 
l'accéléromètre donnait une valeur positive, les roues tournent dans un sens et quand il donnait une valeur négative, les roues tournent 
dans l'autre sens: un prémice pour pouvoir équilibrer le robot.


Séance du 21 mars 



Nous avons reçu notre batterie pour ne pas avoir à alimenter notre robot avec le générateur de tension tout le temps et nous l'avons 
relié à notre moteur driver.


Séance du 28 mars



Nous avons écouté les présentation de mi-parcours des autres groupes et travaillés sur la puissance de moteurs sansque ce travail ne soit 
efficace.



Séance du 5 avril


C'était à notre tour pour la présentation de mi-parcours, mais depuis la dernière séance, nous avons cherché comment faire un PID, sur 
conseils de Monsieur Masson et Monsieur Ferrero pour le stabiliser (moins d'oscillations et temps de réponse diminué).

Séance du 10 avril


Nous avons commencés à faire un code pour le PID, en tenant compte de l'erreuur précèdente et de la somme des erreurs .


Séance du 14 mai


Nous avons essayé sans succès d'implementer le PID à la main, mais le robot était toujours instable, dû notamment aux imprécisions de l'accéléromètre.


